Câu chuyện về Giang và nhóm bạn 5 người
Giới thiệu từng nhân vật

Giang – sinh ngày 19/08/2003, hiện tại 22 tuổi.
Một chàng trai điển trai, vui vẻ, giới tính Nam, hiện đang độc thân. Giang thích chơi game với bạn và dành những lúc rảnh rỗi để đọc truyện một mình. Tính cách của Giang hòa đồng, dễ gần, thường là cầu nối giữa mọi người trong nhóm.

Phúc – sinh ngày 19/08/2003, cùng ngày sinh với Giang và cũng 22 tuổi.
Điều đặc biệt: Phúc chính là anh trai ruột của Giang. Anh chàng này vui tính, vừa thích chơi game cùng bạn bè, vừa thích đọc truyện khi ở một mình. Nhưng khác Giang, Phúc nổi tiếng với “hồ sơ tình trường dày như từ điển” ở Thanh Hóa – nơi anh từng có “rất nhiều người yêu”. Hiện tại thì vẫn độc thân, nhưng tương lai, Phúc muốn trở thành một bác sĩ, chữa lành cả thể xác lẫn trái tim (chắc trái tim bạn gái là chính).

Đạt – sinh ngày 18/11/2003, 22 tuổi.
Đạt có vóc dáng gầy, nhìn xa xa cứ như “que củi biết đi”. Sở thích của cậu là chơi game với bạn bè và sưu tập mô hình – đặc biệt là figure anime. Tình cảm thì… Đạt hiện có người thương: một cô gái tên N.. Chuyện tình cảm của Đạt luôn là chủ đề bàn tán rôm rả trong nhóm. Hiện tại Đạt đang thất nghiệp, nhưng chẳng ai chê bai, vì cậu vẫn luôn là một thành viên quan trọng, đem lại nhiều drama thú vị cho cả bọn.

Hương – sinh ngày 22/01/2003, 22 tuổi.
Là một cô gái có tính cách độc đáo. Hồi trước Hương nổi tiếng với biệt danh “Delay girl” vì lúc nào cũng đi muộn, phản ứng chậm chạp. Nhưng theo thời gian, cô dần trở nên năng động hơn, thích đùa hơn. Về tình cảm, thì “nghe đồn” Hương từng có rất nhiều người yêu, nhưng tình trạng hiện tại thì… không ai biết (có thể chính cô cũng không rõ). Hương hiện làm công việc nhập chứng từ, đôi khi khá nhàm chán, nhưng cô luôn biết cách tự thêm gia vị cho cuộc sống.

Trang – sinh ngày 26/03/2003, 22 tuổi.
Trang là một cô gái nóng tính nhưng lại cực kỳ năng động, hài hước. Tình trường của cô cũng khá “phức tạp”: có nhiều người yêu, nhưng chi tiết thì chẳng ai rõ ràng. Hiện tại, Trang là một giáo viên Toán – nghe thì nghiêm túc, nhưng ai chơi với cô cũng biết, cô giáo này mà nổi nóng thì học sinh cũng phải… bật cười.
Đạt và chuyện tình với N.

Đạt vốn lạnh lùng, ít nói, nhưng mỗi lần ai đó nhắc đến N. thì thái độ liền khác hẳn. Có lần Hương hỏi bâng quơ:
– “Ê Đạt, hôm nay đi đâu mà mặc áo sơ mi trắng thế?”
Đạt đáp ngắn gọn:
– “Đi cà phê với N.”

Ngay lập tức, cả nhóm bùng nổ như đang xem World Cup. Từ đó, mỗi lần Đạt ăn mặc tử tế là mọi người lập tức chọc:
– “Ơ kìa, chuẩn bị đi gặp N. à?”

Drama “Đạt – N.” trở thành một meme chính thức trong nhóm chat.

Một lần cả nhóm hẹn 7 giờ tối offline ở quán lẩu. Giang, Phúc, Đạt, Trang đều đến đủ. Chỉ còn Hương.

6 giờ: không thấy.
6 giờ 30: nhắn tin thì cô trả lời “Em sắp đến rồi.”
7 giờ: Hương xuất hiện, cười tươi:
– “Xin lỗi, em bận nhập chứng từ.”

Từ đó, nhóm đặt biệt danh “Delay girl” cho Hương. Cô không giận, còn tự tin “rebrand” bản thân:
– “Thì tui đến muộn cho mọi người có chuyện để trêu thôi.”

Trang tuy dễ thương nhưng nổi tiếng nóng tính. Có lần cả nhóm đang chơi game, Phúc “KS mạng” của Trang. Cô hét lên trong mic:
– “Phúc! Ông định biến tui thành support hả?”

Cả nhóm im phăng phắc vài giây, rồi phá lên cười. Từ hôm đó, hễ Trang pick tướng xạ thủ, cả nhóm đều hỏi:
– “Chắc chắn là AD, hay support trá hình đây?”
Dù có bao nhiêu drama nổ ra, nhóm 5 người này vẫn luôn chơi cùng nhau, cười cùng nhau. Với họ, những lần chọc ghẹo, những câu đùa vu vơ, hay thậm chí cả những buổi “feed toang team” cũng trở thành kỷ niệm khó quên.

Ở tuổi 22, mỗi người một hướng đi – Giang vẫn tự do đọc truyện, Phúc chuẩn bị làm bác sĩ, Đạt còn loay hoay tìm nghề, Hương nhập chứng từ, Trang đứng lớp Toán – nhưng khi tụ lại, họ vẫn là những đứa trẻ trong tình bạn tuổi trẻ, sống hết mình với niềm vui giản dị.